Repository: pfsense/pfsense
Catalog: src/usr/local/share/locale/*/LC_MESSAGES/pfSense.po
Languages: ko, zh_cn, zh_tw

source: These are the IPv4 server-side networks that will be accessible from this particular client. Expressed as a comma-separated list of one or more CIDR ranges or host/network type aliases. %1$sNOTE: Networks do not need to be specified here if they have already been defined on the main server configuration.
zh_tw: 這些是將可從此特定客戶端訪問的IPv4伺服器端網絡。表示為一個或多個CIDR範圍或主機/網絡類型別名的逗號分隔列表。%1$s注意：如果網絡已在主伺服器配置上定義，則無需在此處指定網絡。

source: This is the IPv4 virtual network or network type alias with a single entry used for private communications between this client and the server expressed using CIDR notation (e.g. 10.0.8.0/24).%1$s%1$sThis should be left blank in most cases as servers typically provide addresses to clients dynamically.%1$s%1$sThe second usable address in this network will be assigned to the client virtual interface. Ensure the Topology setting matches the server when using SSL/TLS and TUN modes or the interface address may not be configured properly. A tunnel network of /30 or smaller puts OpenVPN into a special peer-to-peer mode which cannot receive settings from the server dynamically. This mode is not compatible with several options, including Exit Notify, and Inactive.
zh_tw: 這是IPv4虛擬網絡或網絡類型別名，具有單個條目，用於此客戶端和使用CIDR表示法表示的伺服器之間的私人通信（例如 10.0.8.0/24）。%1$s%1$s在大多數情況下，應將其留空，因為伺服器通常動態地向客戶端提供地址。%1$s%1$s該網絡中的第二個可用地址將分配給客戶端虛擬接口。使用SSL/TLS和TUN模式時，請確保拓撲設置與伺服器匹配，否則接口地址可能無法正確配置。/30或更小的隧道網絡將OpenVPN置於特殊的點對點模式，該模式無法動態接收來自伺服器的設置。此模式與多個選項不兼容，包括退出通知和非活動。

source: Send an explicit exit notification to connected servers/peers when restarting or shutting down, so they may immediately disconnect rather than waiting for a timeout. This value controls how many times this instance will attempt to send the exit notification.%1$s%1$sThis option is ignored in Peer-to-Peer Shared Key mode and in SSL/TLS mode with a /30 tunnel network as it will cause the server to exit and not restart. This feature is not currently compatible with DCO mode.
zh_tw: 重新啟動或關閉時向連接的伺服器/對端發送明確的退出通知，因此他們可能會立即斷開連接，而不是等待超時。該值控制該實例嘗試發送退出通知的次數。%1$s%1$s在點對點共享密鑰模式和具有 /30 隧道網絡的 SSL/TLS 模式下，此選項將被忽略，因為它將導致伺服器退出而不是重新啟動。此功能目前與DCO模式不兼容。

source: Interval (in seconds) for Keep Alive packets sent to this peer.<br />Default is empty (disabled).
zh_tw: 發送到該對端Keep Alive數據包的時間間隔（秒）。<br />默認為空（禁用）。

source: New tunnels must be saved before adding or assigning peers.
zh_tw: 在添加或分配對等點之前必須保存新隧道。

source: These interface addresses are only applicable for unassigned WireGuard tunnel interfaces.
zh_tw: 這些接口地址僅適用於未分配的WireGuard隧道接口。

source: Search Term
zh_tw: 搜索關鍵字

source: Lease Utilization
zh_tw: 租約利用率

source: Utilization
zh_tw: 利用率

source: Capacity
zh_tw: 容量

source: Show Active and Static Leases Only
zh_tw: 僅顯示活動和靜態租約

source: Show All Configured Leases
zh_tw: 顯示所有配置的租約

source: Show all Configured Leases
zh_tw: 顯示所有配置的租約

source: Clear All DHCP Leases
zh_tw: 清除所有DHCP租約

source: Are you sure you wish to clear all DHCP leases?
zh_tw: 您確定要清除所有DHCP租約嗎？

source: Are you sure you wish to clear all DHCPv6 leases?
zh_tw: 您確定要清除所有DHCPv6租約嗎？

source: Clear all DHCPv6 Leases
zh_tw: 清除所有DHCPv6租約

source: Are you sure you wish to clear ARP table?
zh_tw: 您確定要清除ARP表嗎？

source: Are you sure you wish to clear NDP table?
zh_tw: 您確定要清除NDP表嗎？

source: Are you sure you wish to Wake All Devices?
zh_tw: 您確定要喚醒所有設備？

source: Domain name for the firewall.%1$s%1$sDo not end the domain name with '.local' as the final part (Top Level Domain, TLD). The 'local' TLD is %2$swidely used%3$s by mDNS (e.g. Avahi, Bonjour, Rendezvous, Airprint, Airplay) and some Windows systems and networked devices. These will not network correctly if the router uses 'local' as its TLD. Alternatives such as 'home.arpa', 'local.lan', or 'mylocal' are safe.
zh_tw: 防火牆的域。%1$s%1$s不要以'.local' 作為域名的最後部分（頂級域名，TLD）。'local' TLD被%2$s廣泛%3$s用於mDNS（例如 Avahi、Bonjour、Rendezvous、Airprint、Airplay）以及一些Windows系統和網絡設備。如果防火牆使用 'local' 作為其TLD，這將導致無法正確聯網。諸如 'home.arpa', 'local.lan', 或 'mylocal' 之類的替代品是安全的。

source: By default, the admin account does not synchronize, and each node may have a different admin password.%1$sThis option automatically updates XMLRPC Remote System Password when the password is changed on the Remote System Username account.
zh_tw: 默認情況下，管理員帳戶不同步，並且每個節點可能有不同的管理員密碼。%1$s當遠程系統用戶名帳戶的密碼更改時，此選項會自動更新 XMLRPC 遠程系統密碼。

source: Backup queued successfully.
zh_tw: 備份已成功排隊。

source: DHCP Unique Identifier (DUID)
zh_tw: DUID

source: Enable DHCPv6 server on %s interface
zh_tw: 在%s接口上啟用DHCPv6

source: Services: Service Watchdog: updated notification settings.
zh_tw: 服務：看門狗服務：更新了通知設置。

source: Services: Service Watchdog: changed services order configuration.
zh_tw: 服務：看門狗服務：更改了服務順序配置。

source: Services: Service Watchdog: deleted a service from watchdog.
zh_tw: 服務: 看門狗服務: 從看門狗中刪除了一個服務。

source: Service Watchdog
zh_tw: 看門狗服務

source: This page allows selecting services to be monitored so that they may be automatically restarted if they crash or are stopped.
zh_tw: 看門狗服務允許選擇要監視的服務，以便它們在崩潰或停止時自動重新啟動。

source: Monitored Services
zh_tw: 監控的服務

source: Notify
zh_tw: 通知

source: Service Name
zh_tw: 服務名稱

source: No services have been defined for monitoring.
zh_tw: 沒有定義用於監視的服務。

source: Add New Service
zh_tw: 添加服務

source: Save Notification Settings
zh_tw: 保存通知設置

source: Delete Selected Services
zh_tw: 刪除選中的服務

source: Check Notify next to services to perform an e-mail notification when the service is restarted. Configure e-mail notifications to receive the alerts.
zh_tw: 選中服務旁邊的通知，可以在服務重新啟動時發送電子郵件通知。 需要在系統>高級選項>中配置電子郵件通知來接收警報。

source: Delete this Service entry?
zh_tw: 刪除該服務條目嗎？

source: The supplied service appears to be invalid.
zh_tw: 提供的服務似乎無效。

source: Services: Service Watchdog: added a service to watchdog.
zh_tw: 服務: 看家狗服務: 添加看家狗服務。

source: Add Service to Monitor
zh_tw: 添加要監控的服務

source: Service to Add
zh_tw: 添加服務

source: Select a service to add to the monitoring list.
zh_tw: 選擇要添加到監控列表的服務。

source: Edit this job
zh_tw: 編輯任務

source: Copy this job
zh_tw: 複製任務

source: Delete this job
zh_tw: 刪除任務

source: Day of the Month
zh_tw: 天

source: Month of the Year
zh_tw: 月份

source: Day of the Week
zh_tw: 星期

source: Invalid cron time specification
zh_tw: 無效的cron時間規範

source: The minute(s) at which the command will be executed or a special @ event string. (0-59, ranges, divided, @ event or delay, *=all)%1$s%1$sWhen using a special @ event, such as @reboot, the other time fields must be empty.
zh_tw: 執行命令的分鐘或指定的@事件字符串。 (0-59, 範圍, 分割, @事件或延遲, *=全部)%1$s%1$s當使用指定@事件，例如@reboot時，其他時間欄位必須為空。

source: The hour(s) at which the command will be executed. (0-23, ranges, or divided, *=all)
zh_tw: 執行命令的時間。(0-23, 範圍, 或分割, *=全部)

source: The day(s) of the month on which the command will be executed. (1-31, ranges, or divided, *=all)
zh_tw: 命令在哪一天執行。(1-31, 範圍, 或分割, *=全部)

source: The month(s) of the year during which the command will be executed. (1-12, ranges, or divided, *=all)
zh_tw: 命令在哪個月執行。(1-12, 範圍, 或分割, *=全部)

source: The day(s) of the week on which the command will be executed. (0-7, 7=Sun or use names, ranges, or divided, *=all)
zh_tw: 命令在星期幾執行。 (0-7, 7=周日或使用名稱(英文的簡寫，如周日=Sun), 範圍或分割, *=全部)

source: The user executing the command (typically "root")
zh_tw: 執行命令的用戶 (通常是 "root")

source: The <strong>full path</strong> to the command, plus parameters.
zh_tw: 命令的<strong>完整路徑</strong>以及參數。

source: Command
zh_tw: 命令

source: pfSense-repoc: failed to fetch the repo data
zh_tw: pfSense-repoc：無法獲取存儲庫數據

source: General DHCPv6 Options
zh_tw: 常規選項

source: Prefix
zh_tw: 前綴

source: Prefix Range
zh_tw: 前綴範圍

source: When set to %3$sAllow all clients%4$s, any DHCP client will get an IP address within this scope/range on this interface. If set to %3$sAllow known clients from any interface%4$s, any DHCP client with a DUID listed in a static mapping on %1$s%3$sany%4$s%2$s scope(s)/interface(s) will get an IP address. If set to %3$sAllow known clients from only this interface%4$s, only DUIDs listed in static mappings on this interface will get an IP address within this scope/range.
zh_tw: 當設置為%3$s允許所有客戶端%4$s時，任意DHCP客戶端都將在此接口上獲取該範圍內的IP位址。 當設置為%3$s允許來自任意接口的已知客戶端%4$s時，%1$s%3$s任意%4$s%2$s範圍/接口上靜態映射中列出的DUID的任意DHCP客戶端都將獲得IP位址。當設置為%3$s僅允許來自此接口的已知客戶端%4$s時，只有此接口上的靜態映射中列出的DUID才會獲得該範圍內的IP 地址。

source: If additional pools of addresses are needed inside of this prefix outside the above range, they may be specified here.
zh_tw: 如果在上述範圍之外的該前綴內需要其他地址池，則可以在此處指定。

source: Enable DNS
zh_tw: 啟用DNS

source: Leave blank to use the IP address of this firewall interface if DNS Resolver or Forwarder is enabled, the servers configured in General settings or those obtained dynamically.
zh_tw: 如果啟用了DNS解析器或轉發器、常規設置中配置的伺服器或動態獲取的伺服器，則留空來使用此防火牆接口的IP位址。

source: Other DHCPv6 Options
zh_tw: 其他選項

source: DHCPv6 Static Mappings
zh_tw: DHCPv6靜態映射

source: Add Static Mapping
zh_tw: 添加靜態映射

source: Static DHCPv6 Mapping on %s
zh_tw: %s接口DHCPv6靜態映射

source: DHCP Unique Identifier
zh_tw: DUID

source: Basic Settings
zh_tw: 基本設置

source: Enable Tinc VPN
zh_tw: 啟用Tinc VPN

source: Check this to enable tinc mesh VPN.
zh_tw: 選中則啟用tinc mesh VPN。

source: RSA Private Key
zh_tw: RSA私鑰

source: RSA private key used for this host. <strong>Include the BEGIN and END lines.</strong><br />
zh_tw: 用於該主機的RSA私鑰。 <strong>包括BEGIN和END行。</strong><br />

source: RSA Public Key
zh_tw: RSA公鑰

source: RSA public key used for this host. <strong>Include the BEGIN and END lines.</strong><br />
zh_tw: 用於該主機的RSA公鑰。 <strong>包括BEGIN和END行。</strong><br />

source: Generate RSA Key Pair
zh_tw: 生成RSA密鑰對

source: This will generate a new RSA key pair in the fields above.
zh_tw: 這將在上述欄位中生成新的 RSA 密鑰對。

source: Extra Tinc Parameters
zh_tw: 其他Tinc參數

source: Extra Host Parameters
zh_tw: 其他主機參數

source: Interface Up Script
zh_tw: 接口啟動腳本

source: Interface Down Script
zh_tw: 接口關閉腳本

source: Host Up Script
zh_tw: 主機啟動腳本

source: Host Down Script
zh_tw: 主機關閉腳本

source: Subnet Up Script
zh_tw: 子網啟動腳本

source: Subnet Down Script
zh_tw: 子網關閉腳本

source: Anything entered here will be added at the end of the tinc.conf configuration file.<br />
zh_tw: 此處輸入的任何內容都將添加到tinc.conf配置文件的末尾。<br />

source: Anything entered here will be added just prior to the public certiciate in the host configuration file for this machine.<br />
zh_tw: 此處輸入的任何內容都將添加到該防火牆的主機配置文件中的公共證書之前。<br />

source: This script is executed right before the tinc daemon is going to close.
zh_tw: 該腳本在tinc守護進程即將關閉之前執行。

source: This script is executed when any host becomes reachable.
zh_tw: 當任何主機可訪問時執行此腳本。

source: This script is executed when any host becomes unreachable.
zh_tw: 當任何主機變得無法訪問時，將執行此腳本。

source: This script is executed when any subnet becomes reachable.
zh_tw: 當任何子網可訪問時執行此腳本。

source: This script is executed when any subnet becomes unreachable.
zh_tw: 當任何子網變得無法訪問時，將執行此腳本。

source: Name of this host.
zh_tw: 該主機的名稱。

source: IP address or hostname of server.
zh_tw: 伺服器的 IP 地址或主機名。

source: Subnet behind host (like 192.168.254.0/24)
zh_tw: 主機後面的子網（如 192.168.254.0/24）

source: Connect at Startup
zh_tw: 啟動時連接

source: Try to connect to this host when tinc starts.
zh_tw: 當tinc啟動時嘗試連接到該主機。

source: Extra Parameters
zh_tw: 其他參數

source: Anything entered here will be added just prior to the public certiciate in the host configuration file.<br />
zh_tw: 此處輸入的任何內容都將添加到主機配置文件中的公共證書之前。<br />

source: This script will be run when this host becomes reachable.<br />
zh_tw: 當該主機可訪問時，將運行此腳本。<br />

source: This script will be run when this host becomes unreachable.<br />
zh_tw: 當該主機無法訪問時，將運行此腳本。<br />

source: Router Mode
zh_tw: 路由器模式

source: Will advertise this router with Stateless Address Auto-Configuration (SLAAC).
zh_tw: 將使用無狀態地址自動配置 (SLAAC) 通告此路由器。

source: Will advertise this router with configuration through a DHCPv6 server and/or SLAAC.
zh_tw: 將通過DHCPv6伺服器和/或SLAAC通告此路由器的配置。

source: Will advertise this router with SLAAC and other configuration information available via DHCPv6.
zh_tw: 將使用SLAAC和通過DHCPv6提供的其他配置信息來通告此路由器。

source: Router Only - RA Flags [none], Prefix Flags [router]
ko: 라우터 전용 - RA 플래그 [none], 접두 부호 표현 플래그 [router]
zh_cn: 仅路由器模式 - RA 标志 [无]，前缀标志 [路由器]
zh_tw: 僅路由器 - RA Flags [none], Prefix Flags [router]

source: Unmanaged - RA Flags [none], Prefix Flags [onlink, auto, router]
ko: 관리되지 않음 - RA 플래그 [none], 접두 부호 표현 플래그 [onlink, auto, router]
zh_cn: 无状态模式 - RA 标志 [无]，前缀标志 [在线链接、自动、路由器]
zh_tw: 未託管 - RA Flags [none], Prefix Flags [onlink, auto, router]

source: Managed - RA Flags [managed, other stateful], Prefix Flags [onlink, router]
ko: 관리 됨 - RA 플래그 [managed, other stateful], 접두 부호 표현 플래그 [onlink, router]
zh_cn: 托管模式 - RA 标志 [受管、其他有状态]，前缀标志 [在线链接、路由器]
zh_tw: 已託管 - RA Flags [managed, other stateful], Prefix Flags [onlink, router]

source: Assisted - RA Flags [managed, other stateful], Prefix Flags [onlink, auto, router]
ko: 지원 됨 - RA 플래그 [managed, other stateful], 접두 부호 표현 플래그 [onlink, auto, router]
zh_cn: 辅助模式 - RA 标志 [受管、其他有状态]，前缀标志 [在线链接、自动、路由器]
zh_tw: 已協助 - RA Flags [managed, other stateful], Prefix Flags [onlink, auto, router]

source: Stateless DHCP - RA Flags [other stateful], Prefix Flags [onlink, auto, router]
ko: 상태없는 DHCP - RA 플래그 [other stateful], 접두 부호 표현 플래그 [onlink, auto, router]
zh_cn: 无状态 DHCP - RA 标志 [其他有状态]，前缀标志 [在线链接、自动、路由器]
zh_tw: 無狀態DHCP - RA Flags [other stateful], Prefix Flags [onlink, auto, router]

source: Router Priority
zh_tw: 路由器優先級

source: Select the Priority for the RA Daemon.
zh_tw: 選擇RA守護程序的優先級。

source: Valid Lifetime
zh_tw: 有效期限

source: Preferred Lifetime
zh_tw: 首選時間

source: The length of time in seconds (relative to the time the packet is sent) that addresses generated from the prefix via SLAAC remain preferred.%1$sThe default is 14400 seconds.
zh_tw: 相對於數據包發送時間，通過SLAAC從前綴生成的地址保持首選狀態的時間長度（秒）。%1$s默認為14400秒。

source: Minimum RA Interval
zh_tw: 最小RA間隔

source: Maximum RA Interval
zh_tw: 最大RA間隔

source: Router Lifetime
zh_tw: 路由器有效期

source: RA Subnet(s)
zh_tw: RA子網

source: Subnets are specified in CIDR format. Select the CIDR mask that pertains to each entry. If no subnets are specified here, the RA Daemon will advertise to the subnet to which the router's interface is assigned.
zh_tw: 子網以CIDR格式指定。選擇與每個條目相關的CIDR掩碼。如果此處未指定子網，RA守護程序將向路由器接口分配到的子網進行通告。

source: Add RA Subnet
zh_tw: 添加RA子網

source: Provide DNS Configuration via the RA Daemon
zh_tw: 通過RA守護程序提供DNS配置

source: Unchecking this box disables the RA Daemon RDNSS/DNSSL options. Use with caution, as the resulting behavior may violate some RFCs.
zh_tw: 不選則禁用RA守護程序RDNSS/DNSSL選項。請謹慎使用，因為由此產生的行為可能會違反某些RFC。

source: Mirror DHCPv6
zh_tw: 鏡像DHCPv6

source: Mirror DHCPv6 DNS Configuration
zh_tw: 鏡像DHCPv6 DNS配置

source: DHCPv6 is enabled but not being advertised to clients on %1$s. Router Advertisement must be enabled and Router Mode set to "Managed", "Assisted" or "Stateless DHCP."
zh_tw: DHCPv6已啟用，但未通告給LAN上的客戶端。必須啟用路由器通告，並將路由器模式設置為「已託管」、「已協助」或「無狀態DHCP」。

source: When checked, the DNS configuration will be copied from the primary DHCPv6 options automatically.
zh_tw: 選中後，DNS 配置將自動從主要 DHCPv6 選項複製。

source: The RA Daemon can optionally provide a domain search list. Use the semicolon character as separator.
zh_tw: RA 守護程序可以選擇提供域搜索列表。使用分號字符作為分隔符。

source: DHCPv6 Relay cannot be enabled while the DHCPv6 Server is enabled on any interface.
zh_tw: 啟用DHCPv6伺服器時，無法再啟用DHCPv6中繼。

source: DHCP Relay cannot be enabled while DHCP Server is enabled on any interface.
zh_tw: 啟用DHCP伺服器時，無法再啟用DHCP中繼。

source: Add Upstream Server
zh_tw: 添加上游伺服器

source: Var
zh_cn: 值

source: RTT
zh_cn: 往返时延

source: Timeout A
zh_cn: A 记录超时

source: Timeout AAAA
zh_cn: AAAA 记录超时

source: Timeout Other
zh_cn: 其他超时

source: eDNS Lame Known
ko: 알려진 eDNS Lame
zh_cn: eDNS 无效已知域

source: eDNS Version
zh_cn: eDNS 版本

source: Probe Delay
ko: 프로브 지연
zh_cn: 探测延迟

source: Lame DNSSEC
zh_cn: 无效的 DNSSEC 配置

source: Lame Rec
zh_cn: 无效递归配置

source: Lame A
zh_cn: 无效的 A 记录

source: Lame Other
zh_cn: 其他无效响应

source: IPComp:
zh_cn: IP 压缩：

source: none
zh_cn: 无

source: SADs
zh_cn: SAD

source: SPDs
zh_cn: SPD

source: on
zh_cn: 启用

source: VLANs
zh_cn: VLAN

source: QinQs
zh_cn: QinQ

source: PPPs
zh_cn: PPP

source: GREs
zh_cn: GRE

source: GIFs
zh_cn: GIF

source: Bridges
zh_cn: 桥

source: LAGGs
zh_cn: LAGG

source: Any
zh_cn: 任意

source: No BINAT (NOT)
zh_cn: 无 BINAT（非）

source: 100BASE-TX full-duplex
zh_cn: 100BASE-TX 全双工

source: 100BASE-TX half-duplex
zh_cn: 100BASE-TX 半双工

source: 10BASE-T full-duplex
zh_cn: 10BASE-T 全双工

source: 10BASE-T half-duplex
zh_cn: 10BASE-T 半双工

source: Infrastructure (BSS)
zh_cn: 基础设施模式（BSS）

source: Ad-hoc (IBSS)
zh_cn: Ad-hoc（IBSS）模式

source: Leave blank to use the system default DNS servers, this interface's IP if DNS forwarder is enabled, or the servers configured on the "General" page.
ko: 시스템 기본 DNS 서버, DNS Forwarder가 설정된 경우 이 인터페이스의 IP 또는 "일반" 페이지에 구성된 서버를 사용하려면 비워 두십시오.
zh_cn: 留空则使用系统默认 DNS 服务器、启用 DNS 转发器时使用本接口 IP、或使用“通用”页面配置的服务器。

source: nginx with LUA
ko: LUA와 nginx
zh_cn: Nginx 与 Lua 集成

source: label
zh_cn: 标记

source: long
zh_cn: 长

source: queue
zh_cn: 队列

source: rules
zh_cn: 规则

source: size
zh_cn: 大小

source: speed
zh_cn: 速率

source: state
zh_cn: 状态

source: time
zh_cn: 时间

source: None
zh_cn: 无

source: Age
zh_cn: 时长

source: Expiry
zh_cn: 到期

source: Packet
zh_cn: 包

source: Seconds. The length of time in seconds (relative to the time the packet is sent) that addresses generated from the prefix via stateless address autoconfiguration remain preferred.%1$sThe default is 14400 seconds.
ko: 초. 상태없는 주소 자동 구성을 통해 접두 부호 표현 생성 된 주소가 선호되는 채로있는 시간의 길이 (패킷이 전송 된 시간을 기준으로 함). %1$s 기본값은 14400 초입니다.
zh_cn: 表示通过无状态地址自动配置从前缀生成的地址保持首选状态的持续时间（以秒为单位，相对于数据包发送时间）。%1$s 默认为 14400 秒。

source: The minimum time allowed between sending unsolicited multicast router advertisements in seconds.%1$sThe default is 5 seconds.
zh_cn: 允许发送未经请求的多播路由器通告的最小时间间隔（单位：秒）。%1$s 默认为 5 秒。

source: The maximum time allowed between sending unsolicited multicast router advertisements in seconds.%1$sThe default is 20 seconds.
zh_cn: 允许发送未经请求的多播路由器通告的最大时间间隔（单位：秒）。%1$s 默认为 20 秒。

source: %1$sFlags:%2$s A = authorized, E = Extended Rate (802.11g), P = Power saving mode.%3$s%1$sCapabilities:%2$s E = ESS (infrastructure mode), I = IBSS (ad-hoc mode), P = privacy (WEP/TKIP/AES), S = Short preamble, s = Short slot time.
zh_cn: %1$s 标志：%2$s A = 已授权，E = 扩展速率（802.11g），P = 省电模式。%3$s%1$s 能力说明：%2$s E = 基础网络模式（ESS），I = 独立基本服务集（IBSS），P = 加密功能（WEP/TKIP/AES），S = 短前导码，s = 短时隙。

source: PID
zh_cn: 进程

source: NONE
zh_cn: 无

source: FAILOVER
zh_cn: 故障转移

source: LOADBALANCE
zh_cn: 负载均衡

source: ROUNDROBIN
zh_cn: 轮询调度

source: MACs
zh_cn: MAC

source: NTP
zh_cn: NTP 服务

source: This field controls the size at which logs will be rotated. By default this is %1 per log file.%2$sNOTE: Log file sizes are checked once per minute to determine if rotation is necessary, so a very rapidly growing log file may exceed this value.
zh_cn: 此字段可控制日志轮转的大小。默认每个日志文件为 %1。%2$s 注意：会每分钟检查一次日志文件大小来确定是否需要轮转，因此增速过快的日志文件可能会超过此值。

source: No
zh_cn: 否

source: Yes
zh_cn: 是

source: bits
ko: 비트
zh_cn: 位

source: Refuse
ko: 거절
zh_cn: 拒绝

source: Allow Snoop
ko: 스눕 허용
zh_cn: 允许窥探

source: Deny Nonlocal
ko: 로컬이 아닌 지역 거부
zh_cn: 拒绝（Deny）非本地

source: Refuse Nonlocal
ko: 로컬이 아닌 지역 거절
zh_cn: 拒绝（Refuse）非本地

source: basic
zh_cn: 基础

source: The order of the selected Data Encryption Algorithms is respected by OpenVPN.%1$s%2$s%3$s
zh_cn: OpenVPN 会遵循所选数据加密算法的顺序。%1$s%2$s%3$s

source: The Fallback Data Encryption Algorithm used for data channel packets when communicating with clients that do not support data encryption algorithm negotiation. This algorithm is automatically included in the Data Encryption Algorithms list.
zh_cn: 在与不支持加密算法协商的客户端通信时，数据通道将使用的回退加密算法。该算法会自动加入数据加密算法列表。

source: This is the IPv4 virtual network used for private communications between this client and the server expressed using CIDR notation (e.g. 10.0.8.0/24). The second usable address in the network will be assigned to the client virtual interface. Leave blank if the server is capable of providing addresses to clients.
ko: CIDR 표기법을 사용하여 표현된 서버와 클라이언트 간의 개인 통신에 사용되는 IPv4 가상 네트워크입니다 (예: 10.0.8.0/24).네트워크에서 두 번째 사용 가능한 주소가 클라이언트 가상 인터페이스에 할당됩니다. 서버가 클라이언트에 주소를 제공할 수 있는 경우 비워 두십시오.
zh_cn: 这是用于客户端与服务器之间私有通信的 IPv4 虚拟网络，采用 CIDR 表示法（例如：10.0.8.0/24）。网络中的第二个可用地址将分配给客户端虚拟接口。如果服务器能够为客户端分配地址，则可留空。

source: This is the IPv6 virtual network used for private communications between this client and the server expressed using CIDR notation (e.g. fe80::/64). When set static using this field, the ::2 address in the network will be assigned to the client virtual interface. Leave blank if the server is capable of providing addresses to clients.
ko: CIDR 표기법을 사용하여 표현된 서버와 클라이언트 간의 개인 통신에 사용되는 IPv6 가상 네트워크입니다(예: fe80::/64) 이 필드를 사용하여 정적으로 설정하면 네트워크의 ::2 주소가 클라이언트 가상 인터페이스에 할당됩니다. 서버가 클라이언트에 주소를 제공할 수 있는 경우 비워 두십시오.
zh_cn: 这是用于使用CIDR符号表示的客户端和服务器之间的私有通信的IPv6虚拟网络（例如，fe80 :: / 64）。 当使用此字段设置静态时，网络中的:: 2地址将分配给客户端虚拟接口。 如果服务器能够为客户端提供地址，请留空。

source: Send an explicit exit notification to connected servers/peers when restarting or shutting down, so they may immediately disconnect rather than waiting for a timeout. This value controls how many times this instance will attempt to send the exit notification.
zh_cn: 在重启或关闭时向已连接的服务器/对端发送显式退出通知，使其可以立即断开连接，而不是等待超时。该值控制此实例尝试发送退出通知的次数。

source: BOOTP
zh_cn: 引导协议

source: When set to %3$sAllow all clients%4$s, any DHCP client will get an IP address within this scope/range on this interface. If set to %3$sAllow known clients from any interface%4$s, any DHCP client with a MAC address listed on %1$s%3$sany%4$s%2$s scope(s)/interface(s) will get an IP address. If set to %3$sAllow known clients from only this interface%4$s, only MAC addresses listed below (i.e. for this interface) will get an IP address within this scope/range.
zh_cn: 当设置为 %3$s 允许所有客户端 %4$s 时，任意 DHCP 客户端都将获得此接口作用域/范围内的 IP 地址。如果设置为 %3$s 允许来自任意接口的已知客户端 %4$s，任何在 %1$s%3$s 任意 %4$s%2$s 作用域/接口中列出的 MAC 地址的 DHCP 客户端都将获得 IP 地址。如果设置为 %3$s 仅允许来自此接口的已知客户端 %4$s，则只有下方（即此接口）列出的 MAC 地址才能获得此作用域/范围内的 IP 地址。

source: The default is to use the IP on this interface of the firewall as the gateway. Specify an alternate gateway here if this is not the correct gateway for the network. Type "none" for no gateway assignment.
ko: 기본값은 방화벽의 이 인터페이스에 있는 IP를 게이트웨이로 사용하는 것입니다. 네트워크에 올바른 게이트웨이가 아닌 경우 여기에 대체 게이트웨이를 지정하십시오. 게이트웨이를 할당하지 않으려면 "없음"을 입력합니다.
zh_cn: 默认情况下，将使用防火墙此接口上的 IP 作为网关。如果这不是该网络的正确网关，请在此指定备用网关。输入 "none" 表示不分配网关。

source: Enable this to add DHCP leases statistics to the RRD graphs. Disabled by default.
ko: DHCP 리스 통계를 RRD 그래프에 추가하려면 이 옵션을 사용한다. 기본적으로 비활성화됨.
zh_cn: 启用此选项可将 DHCP 租约统计信息添加到 RRD 图表中。默认情况下禁用。

source: Interface IPs used by the DNS Resolver for responding to queries from clients. If an interface has both IPv4 and IPv6 IPs, both are used. Queries to other interface IPs not selected below are discarded. The default behavior is to respond to queries on every available IPv4 and IPv6 address.
ko: DNS 확인자가 클라이언트의 쿼리에 응답하는 데 사용하는 인터페이스 IP입니다. 인터페이스에 IPv4 및 IPv6 IP가 모두 있는 경우 둘 다 사용됩니다. 아래에서 선택하지 않은 다른 인터페이스 IP에 대한 쿼리는 무시됩니다. 기본 동작은 사용 가능한 모든 IPv4 및 IPv6 주소에 대한 쿼리에 응답하는 것입니다.
zh_cn: DNS 解析器用于响应客户端查询的接口 IP。如果某个接口同时具有 IPv4 和 IPv6 地址，则都会使用。对未在下方选择的其他接口 IP 的查询将被丢弃。默认行为是在每个可用的 IPv4 和 IPv6 地址上响应查询。

source: The local-zone type used for the %1$s system domain (System | General Setup | Domain). Transparent is the default. Local-Zone type descriptions are available in the unbound.conf(5) manual pages.
zh_cn: 用于 %1$s 系统域（系统 | 常规设置 | 域）的本地区域类型。默认值为透明（Transparent）。可在手册页 unbound.conf(5) 中查看本地区域类型的说明。

source: If this option is set, DNS queries will be forwarded to the upstream DNS servers defined under %1$sSystem &gt; General Setup%2$s or those obtained via DHCP/PPP on WAN (if DNS Server Override is enabled there).
ko: 이 옵션을 설정하면 DNS 쿼리가 %1$sSystem &gt; General Setup%2$s에 정의된 업스트림 DNS 서버 또는 WAN에서 DHCP/PPP를 통해 얻은 서버로 전달됩니다(DNS 서버 재정의(Override) 가 설정된 경우).
zh_cn: 如果设置了此选项，DNS 查询将被转发到在 %1$s 系统 &gt; 常规设置 %2$s 中定义的上游 DNS 服务器，或通过 WAN 上的 DHCP/PPP 获取的服务器（若启用了 DNS 服务器覆盖）。
